Problemática:
El usuario quiere saber cuantas letras tiene un apalabara

Algoritmo:
1. Solicitar al usuario que ingrese una palabra
2. Contaríamos la cantidad de letras en la palabra ingresada
3. Mostraremos al usuario la cantidad d eeltras que tiene la palabra ingresada

Pseudocódigo:

Inicio del programa
    // Paso 1: Solicitar entrada al usuario
    Mostrar mensaje: "Por favor, ingrese una palabra: "
    Definir variable palabra_ingresada con lalectura de la entrada

    // Paso 2: Contar la cantidad de letras
    Definir la variable cantidad_letras y asignarle la longitud de palabra_ingresada

    // Paso 3: Molstrar al usuario el resultado
    Mostrar mensaje: "La palabra ingesada tiene", cantidad_letras, "letras."
    
Fin del programa